SWORD est une compromis entre Simple Wallet et HD Wallet. 

Le principe consiste à utiliser le HD Wallet en mode limité: les champs "account" at "address_index" sont générés aléatoirement 
et non dévoilés à l'utilisateur. C'est en principe plus sécurisé qu'un Simple Wallet On pourrait même ajouter le champ "Bip32 passphrase"
 (qui n'est pas disponible actuellement en mode SWORD). 

Je viens de tester, seul le WIF permet d'importer le wallet dans Guarda.com (la "clé privée" donne une erreur et la "secret phrase" 
donne une autre adresse de wallet). Du coup il faudrait enlever la "clé privée" (car d'après mes tests elle correspond à un autre WIF, 
donc une autre adresse aussi) et la  "secret phrase" dans "wallet_info.txt"  et mieux documenter ce point concernant le mode "SWORD"